我刚才
本来想吃关东煮的
白天卖得太好
没剩几个了
刚才螺蛳粉量太少
吃几口 没吃饱
我刚才过来着急
也没吃几口
好了
是不是饿了
既然这样
要不
先祭一下我们的五脏庙
有电饭锅没有
你要做饭
现成的东西 现成的汤
想吃还不容易
有 我去拿
这个可以吗
可以
想吃火锅面
还是火锅粉丝
面吧 面入味
好 走
雨好像小一点了
是不是
看一下
好香啊
挺好的
这么多心
对啊
好多好多心
重画
好了 煮好了
来 给我
你随便一做
就让人这么有食欲
以后
我们开一个餐馆吧
就是小馆子那种
没几张桌子
我敢担保
网上排队
肯定得排到几个月之后
好啊 你当老板娘
先尝尝这个
这个给你
好吃吗
好好吃啊
够了够了 我吃不完了
吃不完再给我
这个是助消化的
你可以放心吃
确实不错
这个丸子好好吃啊
我要让我妈再多进点货
这里还有一个
最后一个
给你尝一尝
你不是爱吃吗
你都吃了啊
一起吃 一起吃嘛
停
不许夹给我
吃
烫
这就对了嘛
那冰柜里还有很多呢
应有尽有
放心吃 随便吃
在我的地盘
吃得起
好 吃
吃
鼠辈
敢再次潜入魔界
敢闯炎波禁地
胆子不小
你们是如何溜进来的
威胁我
睡会去吧
不行 我真得躺会儿去
去吧
慢慢弄啊
现在雨还下吗
我这边还在下
明天去苏州
我们学校明天放假了
不让出门
让在家待着
我们也放了
不过我住校
庚晓幸
我家离的近
在家呢
那今天可以聊晚点
反正打雷也睡不着
对啊
好不容易逮着明天不上课
那可不得聊到天亮
听错了
阿陈 你是完美配音的老粉
你知道的一定多
继续继续 刚才聊哪了
绝美 我早几年混配音圈的时候
他还挺活跃的
一代新人换旧人了
现在有名的 活跃的
账号我都不认识了
但完美还是永远的神
我们这么聊
不会被本人听到吧
真希望他们能来听
正好一起聊
这么晚了
他们应该都睡了吧
没事
他们睡他们的
我们聊我们的
阿陈 你继续
应该就是庚晓幸的声音
哪个是她
我记得一开始完美配音的人
都在各地
后来慢慢主力
全去了一个地方
对
我记得他们有一次周年庆
几个主力聊过这事
黄金年代啊三大王牌全在
可惜啊 没见过黄金年代
原来是这个
妹子 你是新人吧
那可错过好多啊
你们听说过绝美的绯闻吗
他 他还有绯闻吗
谁 绝美
没吧 玩笑开得多
但他微博只发广告
不和别人互动的
我没看到过
有什么真材实料的情侣
不过 我一直嗑他和豆豆豆饼
两个人一个是组长一个副组长
年少相识
一起打拼过来的
我也是 我也是
这对真的不要太好嗑了
我已经开始脑补了
一个帝王音
一个御姐音
太配了
这对搭档没法磕
你干吗打字啊
耳麦坏了
我用的电脑
那你打字吧
刷屏的感觉不错吧
就你一个人打字
我感觉
风雅颂的搭档多
他那个人百搭
好像和谁合作
都能擦出点火花
我喜欢风雅颂 医生
我喜欢穿白大褂的
我也是 我也是
一开始喜欢他的声音
粉丝还不少呢
后来知道他是医生
就更喜欢了
听风雅颂平时录节目
还有周年庆的时候
在阳朔那场
他在后台
一直帮新人对稿子
人挺好的
当医生救死扶伤
做配音演员帮新人对稿子
妈呀 风雅颂好青年
爱了 爱了
不是吧
风雅颂人确实挺好的
而且颜值还那么高
风雅颂
完美 完美配音的完美男神
风雅颂好像有女朋友
说说看 谁呀
今晚上碰上有料的了
快说 快说
给大家解解馋
纯听说 不知道真假
本人澄清一下
没有的事
碰上本尊了
我就说肯定有人在听
不是吧
是本人吗
风雅颂本人
是我 是我
大家当我不存在
你们继续 继续
聊什么都行
我就是澄清一下我单身
打字的那个
你听谁说的啊
打字那个
可不能抹黑我家男神啊
臭小子
碰上本尊澄清
没话说了吧
你忘了
有一回几周年庆的时候
和绝美说过
我可没乱说
绝美
风雅颂和绝美说过
你怎么知道的
风老师您还在吗
您倒是说句话
有吗
我怎么不记得我说过
蹬鼻子上脸了还
一定是绝美瞎编的
或者是他记错了
有啊
反正我不记得了
没有的事啊
好了
我加班去了
风老师
别走啊
再聊一块钱的
对啊 好不容易碰上本尊
别走 别走
洗干净了
放里边
快四点了
要不要睡会儿
我明天正好
从这儿去上班了
住这儿还挺方便的
以后我们偷偷地常来
这样你早上过个马路
就能上班
我倒是没事
反正住医院也是住
住超市也是住
那还是算了
好好的家不睡
睡这儿
连个正经的床都没有
这个是平时我爸
或者我哥睡的
有时候太晚懒得回家
在超市盘点装货
就睡这儿了
所以是单人床
叔叔这么辛苦啊
这个床装修前就在
新装修后也没舍得扔
挤是挤了点
但是我觉得
也能勉强凑合
这怎么凑合呀
这可比单人床还小
怎么回事
没事 我在呢
好像 停电了吧
可是对面的灯
都是亮着的
那就是超市的电路
出问题了
明天再找人来看吧
超市停电了也不方便
那 你跟我回医院吧
方便吗
方便
反正现在雨也小了
值班室有几张床都能睡
特殊情况嘛
没关系的
那好吧
感谢莫老师今天过来
陪我吃了顿大的
又请我去医院小住
作为回报
我给你拿点吃的吧
够了 够了
明天你妈妈来
看到超市被洗劫一空了
问你你怎么说呀
没事
我每次去同学家
她都会给我塞一堆吃的
她喜欢看别人吃东西
还有上次去录音棚
就是她给我拿的
真的够了
对了 这个床得收起来
不然我妈明天早上来
看到还以为有人
偷偷溜进来住了呢
好 我来
莫医生
你今天门诊
不是在分院吗
这么晚了还过来
对 回来了
下这么大雨不回家
回医院啊
刚好路过医院
回家太远了
开车不安全
到了
这就是我的值班室
随便参观
我小的时候
和我外公一起
去过一次他的办公室
这还是我长大之后
头一回进医生的值班室
你平时加班
就睡在这儿吗
这张就是我的床
有时候懒得回去了
手术完洗完澡
就直接在这儿睡了
在录音棚熬得晚的话
就在录音棚睡
你也熬了一夜了
要不在这儿眯会儿吧
我去趟隔壁办公室
那 万一有人进来
多尴尬
你把门锁上
我早上回来之前
会提前给你打电话
到时候你再开门
好
那我走了
记得锁门
等我电话
再见
吓死我了
你还没走
对啊 在加班
你
你想问什么
你知道完美配音
这么多八卦
老粉丝了吧
对 从他们创立起
确切说
从完美配音没组建
锖青磁和绝美沙意
在网上小有名气开始
我就在
这样
你是在校学生
刚才听你们聊大学
是
这么晚不睡
不会吵到宿舍同学睡觉啊
她在看片子 害怕
不让我睡 让我陪着
不过我实在太困了
先不聊了 再见
狂风暴雨的夜
太适合看这种片子了
完美
如果你不让我
强行醒着陪你
那就更完美了
我以为你早睡了
都答应你了
说到做到
你也太好了吧
你
跟人聊天聊到现在啊
没有啊
我主要是听
没怎么说
一群人在完美配音房间
聊八卦
我听着好玩
有八卦听你不喊我
那不是因为
你在看电影吗
有啥内幕我不知道的
快 跟我说说
风雅颂有女朋友
不可能
他出了名的单身呢
他自己也辟谣了
不过上线一会儿就走了
他居然上线了
他居然空降聊天室
对啊
自己社团房间
匿名听一群粉丝聊天
好不好笑
什么癖好
我为什么要看电影啊
明天
明天我也要上线蹲他
行了 早点睡吧
晚安
那我也洗洗睡了
庚晓幸
你安全在家吧
不是吧
如果睡着了
明天早上再回吧
庚晓幸同学
如果我睡着了
能回这条短信
那一定是被你吵醒了
可吵醒之后看到你说
明天早上再回吧
你猜我作何感想
我错了
怎么补偿
你说吧
给我录个音频
哥 你才是配音演员
给我录个数羊的音频
最简单的
怎么数啊
你听着啊 我教你
一只羊
两只羊
三只羊
四只羊
五只羊
六只羊
七只羊
八只羊
九只羊
十只羊
十一只羊
十二只羊
十三只羊
十四只羊
十五只羊
十六只羊
十七只羊
十八只羊
十九只羊
二十只羊
二十一只羊
二十二只羊
二十三只羊
二十四只羊
二十五只羊
二十六只羊
二十七只羊
二十八只羊
二十九只羊
三十只羊
莫医生
儿科那边找您过去
好
张医生
值班室先别进去
昨天台风
莫医生带着家属
过来睡的
人家还没醒呢
早
莫医生被叫走了
一会儿就回来
好
你在休息
那那个你接着睡
我正好去查房
把门给你关上啊
把门锁上啊
喂
我刚刚还以为
你让我去开门呢
我在儿科
被临时叫过来了
你再睡一会儿
好
太尴尬了
今天天气蛮好的
早啊 莫医生
莫医生
你女朋友刚才醒了
出来找你
我和她说
你一会儿就回来
谢谢
喂
是你在敲门吗
是我
我来了
睡得怎么样
挺好的
你的床睡得挺舒服的
现在早上六点多
还没有上班
我们先补个觉
走
医院 值班室
应该就是想补觉吧
我就是想补个觉
我睡这边
你接着睡
那要不要帮你上个闹钟
上过了
快睡吧
困死了
早安
谁啊
我
有事吗 我在补觉
讨论一下病例
来了
要不
我先回家吧
等你忙完了来找我
好
我去开门
这
对不起 我糊涂了
忘了你在
没事没事 你们忙
我
再见
人都走了 坐吧
声声啊
外公
你怎么又一个人上来了
来 坐
我跟您说了
爬楼梯危险
你不要一个人上来
有事跟我说
我上来晒晒太阳不行啊
行
您想怎么样都行
昨天晚上这暴雨
没吓着你吧
没有
是
有人陪着就不害怕了
对
昨天你妈还说呢
让你爸开车
到你同学家接你去
然后呢
然后我跟她说了
这么大姑娘
不知道躲雨吗
再者说了
姑娘不让你们去
你们就应该识趣
对吧
声声啊
你跟那个小莫医生
相处得好不好啊
好
特别好
好好好
哪天带回来让外公瞧瞧
外公这眼睛别看小
看人可准了
尤其看同行
你放心了
外公也就放心了
大家都放心了
不着急 下次有机会
好 好
行行行
外公坐
好好好
风老板
什么时候回来的
早上
因为暴雨延误了
本来昨天晚上就该回的
在机场待了一宿
待一宿
然后闲着无聊
就跑语音房间去了
你怎么知道的
我那个
我听别人说的
你别管了
你这脸色有点不太好
昨晚没睡啊
脸色不好
不好吗 我看
还行
过来 给你把个脉
行 把把来
好久没给我把了
我说你把脉这手
倒是没白学啊
你上大学那会儿
为什么不学中医呢
现在中医可吃香了
别打扰我
怎么了
我这昨天晚上淋点雨
现在
嗓子有点不舒服
算什么呢
怎么了
说话呀你
喜脉
喜什么喜脉啊
你知道自己淋了雨
嗓子疼
还不给自己冲个感冒灵
一会儿真严重
我看你怎么配音
我这不正找呢吗
不过说真的
你这眼带桃花
印堂发亮
确实喜脉
怎么说
最近感情有进展了
不是 跟你说话
怎么这么费劲呢
不是费劲 是费脑吧
智者不入爱河
你和锖青磁
以前能和我一战
现在一个个往河里跳
脑子转得当然没我快了
你小子现在跟谁学的
说话这么贫呢
我一会儿洗个澡
顺带洗衣服
你有没有要洗的
我一块洗了
不 为什么你每次洗衣服
要跟我的衣服一起洗呢
省钱啊
洗半桶是一样的水电
洗一桶还是一样的水电
当然一块洗划算了
行 这省钱还是你能耐
这叫会生活
天字一号第一省钱
给您的奶茶
谢啦 多少钱
不要钱
你的风格 买一赠一
这是以奶茶代酒
欢迎你回来
我的呢
你不有感冒灵吗
喝什么奶茶
羡慕了吧
我和豆豆的友谊
岂是你能比的
行 羡慕羡慕
比不了 比不了 比不了
为我和豆豆的友谊
干一杯
行
声声啊
外公就喜欢吃石榴
就是剥起来太费事
那我给您多剥几个
好
弄堂口见
外公 我想先出去一趟
好 好
顾嘉
怎么了
外公喊你给他剥石榴呢
喊我给他剥石榴
你干吗去
外公说他喜欢吃
你多剥点
你就把这活
准备去哪儿
你想去哪儿
你要是没特别安排
就跟我回工作室吧
录音室下水道堵了
约了人去修
没问题
可是你工作一天了
我还要你陪我干这个
有点过意不去
忙了一天就想看见你
至于看见了
要做什么 去哪儿
都不重要
走
好像带你回娘家
走调儿
我还以为我睡错地方了
你还以为在天字一号啊
是啊
前几天在天字一号
没见着莫老师
没想到回到这个地方
倒是见着了
怪怪
你期待的贵宾来了
快来
谁
前辈 你好
上次不知真身
还真以为
你是隔壁学校师兄
多有冒犯 多有冒犯
没有 没有 没有
好好说话
我好好说话了呀
他是圈子里的前辈
该有的尊敬要有的
跟我呀 不用那么见外
就是 不用见外
莫老师 快坐
我刚睡觉忘记收拾了
莫老师 您坐这里
你俩这么严肃这么紧张
干吗呀
再这样
下次我都不敢
再带他来了
锖老板来咱这儿做客
我们得礼貌礼貌
那
我也算我们这边的吧
我也得礼貌礼貌
行
那你们这个阵仗
我是不是该说
请大家一定放心
我会对声声好的
又开玩笑
这不是玩笑
对 绝对不是
从锖老板眼里
看到了真诚
其实我上一次来就想说
我觉得你们这儿
挺不错的
比完美配音
第一个工作室要大
我们这儿
是社长找的地方
她在附近一个美容院上班
这儿之前是少儿美术班
这儿的老师
正好是社长客人
后来搬走了
就赶紧租下来了
是这样
忘了自我介绍
我叫怪怪
我是老师
小学教英语的
我叫走调儿
我是完美配音的
正式员工
尾巴都翘天上去了
这位同学
我实话实说呀
前辈 你是什么职业
不方便说也没关系
方便 我是医生
网上好多人八卦
都没扒出来
你竟然和风雅颂
是一个职业
你们俩没说过吗
有保密协议的
豆豆姐说了
不能透露完美配音
任何人的私生活
而且她也没问过
是是是
我知道你注重隐私
所以从来不问声声
你们是生活里的朋友
不一样
聊半天了
我都忘了倒水
你是喝茶还是饮料
冰箱里有可乐 冰红茶
没关系 我自己来吧
方便吗
要不我就进厨房了
又不是没进过
行
那今天我是这边的
就不陪你了
是
人真好
一点没架子
是啊
改天呀
带你转转完美配音
走来走去
都是业界大佬
没有一个有架子的
人都可好了
炫耀吧你就
我炫耀什么呀
要炫耀也是声声 是吧
五点了
我下午还有工作呢
莫老师 莫老师
我先回天字一号了啊
这就走了
再见
来 喝橙汁
我 我一会儿有课呀
你不是早上才说没课吗
忘了
调 调课调课
又不是第一次见面
不用找借口走
对啊 坐 快坐
好
这是你们的地方
我只是客人
也 也是啊
我来
来了
你好
你们好
我是物业的
来修下水道的
对
厨房洗衣机旁的下水道
坏了
好
这边 这边
好的 好的
你们坐着吧 我来盯着
是哪里 这个是吗
这个
好好好
不止没架子
还是个大包大揽的
靠谱好男人
豆姐
那有烤好的面包
谢谢
好香啊
豆姐
咱们风老师
家里需要补贴吗
这么省
看出来了
每次点外卖
横竖都要
十五块钱以下的
喝完的饮料瓶吧
非让我们丢在纸箱里边
卖废品
还有他那个手机啊
都用了五年了
卡死了
买东西一堆打折的券
但是
每次请大家吃东西
又一点都不含糊
不像没钱的
他有钱啊
名配音演员
三甲医院儿科医生
还能省
他能没钱吗
那他这是攒钱娶老婆呢
我真的很少见
有人这么省的
他就是从小的习惯
他其实对朋友挺大方的
就是自己特别省
念书时候就这样
一开始我们不是很熟悉
了解不多
每次吃饭聚餐
都找那种特别贵的地方
毕竟难得出一次学校嘛
结果结账平摊
他也什么都不说
特痛快给的
直到后来莫老师跟我说
我才知道
原来他生活费什么的
都是自己打工挣的
平时过得特节俭
好男人
名气大 粉丝多 作品多
还零绯闻
而且脾气好
我从来没有见过
他跟谁红过脸
他就是天生脾气好
当了儿科医生之后
脾气更好了
你说
未来的嫂子长什么样呢